En cada etapa de nuestras vidas
tomamos decisiones que
incidirán profundamente
en las vidas de las personas
en las que nos vamos a convertir
y, luego, cuando nos
volvemos esas personas
no siempre nos entusiasma
la decisión que tomamos.
Así es como algunos jóvenes
pagan buen dinero
para borrar tatuajes
que de adolescentes
pagaron buen dinero
por hacerse.
Algunas personas de edad media
se apresuran a divorciarse
de las personas con las que en su
juventud se apresuraron a casarse.
Algunos adultos mayores
trabajan arduamente para perder
eso que años antes trabajaron
arduamente para ganar.
Así sigue y sigue.